Pero cómo están mis King con cara de
Kong mis guagüitas de belleza humilde
siempre humilde Bienvenidos a un día más
Su canal de desinformación favorito y el
día de hoy Les traigo una noticia
completamente lamentable al parecer la
paz en nuestro país fue efímera uno que
pensaba que nuestros amiguitos de
nacionalidad extranjera del Norte pues
ya se habían calmado que se estaban
civilizando para poder convivir en paz y
en armonía con Los Humildes habitantes
de este país pero al parecer todo se fue
a la m el día de ayer a altas horas de
la noche un frío de fríos de
nacionalidad extranjera y sí sí sí sí sí
ya lo sé si se preguntan por qué le digo
así es para que el señor YouTube no se
ofenda y me acuse de seno f o b I a así
que bueno ya aclarado este punto sigamos
al parecer en la noche del martes 28 de
mayo a las 7:40 para ser más exactos un
honorable bombero pues se encontraba
entrenando en un gimnasio ubicado en el
distrito de AT vitarte su nombre Era
Jesús Alonso trancón Arellano de tan
solo 37 añitos el cual como ya mencioné
se desempeñaba como bombero voluntario
en el distrito de ate un oficio bastante
admirable la verdad ya que los bomberos
no reciben ningún pago por arriesgar su
vida en el trabajo y pues bueno este
bombero se encontraba dentro de las
instalaciones de un gimnasio y cuando se
encontraba pues entrenando de repente un
tipo de nacionalidad extranjera pues
entró de forma muy sospechosa a dicho
gignacio al principio comenzó a
preguntar en recepción como que
intentando hacer hacerse pasar como un
cliente nuevo interesado en inscribirse
en dicho gimnasio no cuando de repente
enfrente de varios testigos este
impresentable pues sacó un arma y
disparó contra el bombero sin tener
ningún tipo de Piedad mientras este pues
se encontraba en una máquina ejercitando
su cuerpo para desgracia del pobre
bombero pues su vida terminó en solo un
segundo no hubo nada que hacer el
amiguito de nacionalidad extranjera
prácticamente era un profesional este
apuntó hacia la cabeza y pues ya está no
había nada que hacer el bombero se
desplomó en el piso completamente inerte
ante la mirada atónita de todas las
personas en el gimnasio al parecer para
nuestro amiguito de nacionalidad
extranjera los consejos de Juliana
oxenford pues no no no se aplican No él
no tiene por qué dispararle a las uñas
de los pies pero bueno la cuestión es
que afuera en la calle le esperaba a su
cómplice en una moto esperando a que su
compañero Pues cumpliera con el encargo
a la hora que grabo este video pues la
policía todavía no logra capturar este
par de impresentables Pero al menos las
cámaras de seguridad de la zona pudieron
captar a su cómplice ahí no pero antes
de continuar con el video mis guaguitas
quisiera hablarles de One xbet la mejor
casa deportiva y casino online de la
humanidad en donde podrás probar tu
serte con los juegos más divertidos y
como ya se viene la final de la
Champions League un partidazo que se
disputará el Real Madrid contra el
Borussia dortmund Sí o sí debes meter tu
combinada bien insana Así que te Ho la
fija mi King Ya ganaron los españoles
Así que aprovecha y Pon toda tu fp yenda
el link en el mensaje fijado en la
descripción regístrate con mi código el
goblin y accede un Bono de hasta 130 en
apuestas deportivas con tu primer
depósito así que no te pierdas esta gran
oportunidad de volverte un Leather crack
y bueno no se olviden que esta oferta es
solo para mayores de edad y siempre
jueguen con responsabilidad y vamos a
ver creo que ya todos saben qué opino en
este tipo de casos para mí la única
justicia que existe pues es mi plan pium
pium pium este muchacho me llena de
orgullo con este tipo de criminales pues
no se puede ser flexibles condenar arlos
a una vida en prisión de donde tienen
tres comidas al día y un techo donde
dormir Me parece muy poco para pagar su
condena Así que para que se hagan una
idea de por qué deberíamos cambiar el
sistema penitenciario que existe en el
país pues les voy a mostrar unos cuantos
datos interesantes acerca de cuánto
dinero se gasta el estado peruano en
cada angelito encerrado tras las rejas
en este país Alguna vez se han
preguntado eso pues en este video Se los
voy a mostrar Así que lo único que les
voy a pedir es que lo compartan en todos
lados para que s más personas se enteren
de lo que está ocurriendo y vamos a ver
según las últimas cifras entregadas por
el impe en el año 2018 pues salió un
estudio de cuánto dinero se gastaba el
estado peruano o sea dinero sacado de
nuestros impuestos Y al parecer son los
siguientes para mantener a un solo
angelito de Juliana oxenford pues papá
estado desembolsa casi 10.000 soles qué
Sí sí sí sí sí así como lo escuchas como
pueden ver en sus pantallas el estado
peruano invierte
9924 soles anuales por cada reo Este es
el dinero gastado en cada angelito
encerrado tras las rejas aunque creo que
con la inflación esta cifra es superior
no pero para No hacerla tan larga
dejemos la cifra redondeada a 10,000
soles 10,000 soles es lo que gasta el
estado peruano para poder darle una via
digna estos angelitos de Dios o sea que
prácticamente al mes en un choro nos
estamos gastando como 833 soles casi un
sueldo mínimo actual huevón y esto me
parece realmente indignante o sea en
este país sale más rentable ir a la y
rascarse las bolas en la celda que ser
un trabajador formal a tiempo completo
que gana sueldo mínimo el universo es
muy confuso realmente yo Sabiendo este
dato me cuestionaría mucho para qué
seguir trabajando por 1 miserables soles
si prácticamente el estado peruano está
gastando el 80% de un sueldo mínimo para
mantener un criminal una cosa totalmente
indignante y la cosa se pone aún peor
mis guagüitas ya que el día de hoy en
Perú albergan más de
93,17 reos con lo cual si hacemos una
operación sencilla y lo multiplicamos
por 10,000 soles pues esto nos daría una
cuantiosa cifra de
931 470 millones de soles eso no me lo
esperaba casi 1000 millones de soles al
año para mantener a estos pobres
angelitos para que puedan disfrutar de
sus tres comidas al día o sea ni yo
tengo tres comidas al día yo ni recuerdo
la última vez que tomé desayuno pipip
pipi pero nuestros angelitos encerrados
en prisión al parecer disfrutan de sus
derechos humanos desayunando todos los
días días Así que gentita para mí estos
privilegios se tienen que acabar es hora
de cambiar todo el sistema penitenciario
que estos angelitos de Juliana oxenford
pues se tengan que ganar el pan de cada
día con el sudor de su frente que esa
cochinada de los derechos humanos se lo
metan por el asterisco hay que ponerlos
a trabajar hay 1 cosas por hacer en este
país aprovechando el megapuerto de
chancay hay que poner a trabajar esos
93,000 angelitos bajo el sol y con tal
cantidad de mano de obra barata sobrado
podemos construir un tren eléctrico que
conecte en la costa En la sierra y la
selva o si somos más ambiciosos para
complementar el megapuerto chancai qué
tal si construimos un tren que conecte a
Lima con Brasil de forma directa si pasa
eso yo tan solo voy a decir el límite es
el cielo Perú se convertiría rápidamente
en una potencia económica en la región
ya que prácticamente estaría conectando
Brasil con el mercado asiático y no
estoy bromeando mis guagüitas si se
realiza ese proyecto en tan solo 20 o 30
añitos lo podemos conseguir la cuestión
es qué político peruano está ofreci Endo
Pues algo así Yo hasta la fecha 29 de
mayo del 2024 pues no veo a ninguno con
una propuesta similar tan solo Hay puros
payasos que quieren postularse en las
elecciones del 2026 y aú no puedo creer
que el candidato con mayor intención de
Voto actualmente sea an taurum mala
huevón un tipo que está haciendo campaña
política autodenominados como el bukele
peruano y que a su vez propone que el
Perú cierre sus exportaciones ya que
según él No necesitamos de ningún
producto extranjero o sea por la H
estamos construyendo puuerto de chancay
para que luego venga este fumón y
proponga eliminar las exportaciones un
sin sentido la verdad Pero bueno mis
bitas aún estamos a tiempo yo rezo todos
los días en Que aparezca en escena algún
candidato presidencial que nos saque
este Abismo Ojalá mi tío Julio belarde
se anime antes que le falle la insulina
Aunque eso también me preocupa no Quién
sería su sucesor para presidente del
Banco Central por eso que digo que
tiempos difíciles se acercan mis
guagüitas la temporada del Perú 2026 va
a ser muy pero muy decisiva al